Utilizar código del chasis en vez de matrícula

Probar IA para monitorización de red

Mencionar consumo energético de la blockchain

Max 50 páginas, 20 para el diseño de la blockchain

Como funcionan las firmas digitales:
    1️⃣ Se crea la transacción con los datos (remitente, destinatario, monto).
    2️⃣ Se genera un hash (SHA-256) de la transacción.
    3️⃣ Se firma el hash con la clave privada → Esto genera la firma digital.
    4️⃣ Se envía la transacción firmada a la red.
    5️⃣ Los nodos verifican la firma con la clave pública del remitente.
    6️⃣ Si el hash desencriptado de la firma coincide con el hash de la transacción, ✅ es válida y se añade a la blockchain.
